De verschillende taken in het algemeen: 

 =TAAK=               =VULLING=   =OPGAVE=
Project manager     - ( 2 / 2 ) - Arjan, Peter.
Core-programmer     - ( 2 / 2 ) - Arjan, Peter
Frontend-programmer - ( 0 / 1 ) - OPEN
Backend-programmer  - ( 0 / 3 ) - OPEN
Layout-programmer   - ( 0 / 2 ) - OPEN
Addon-programmer    - ( 0 / 4 ) - OPEN

*Wat doet een Project manager?
Een Project manager zorgt dat er werk is en dat iedereen in de groep 
weet wat hij of zij, in dit geval hij, kan doen.
-Moeilijkheidsgraad:
> N/A
-Benodigdheden:
> Een goed gevoel voor planning en leiderschap.
> Ruimdenkendheid en inovatief.
> Helder van geest.
> Is goed in het formuleren van zinnen en weet precies waar de zin.
> Al de bovengenoemde punten zijn nodig voor het in goede banen leiden van een project.

*Wat doet een Core-programmer?
Een core-programmer houdt zich bezig met de basisfuncties van de applicatie,
hij zorgt dat alles in een goede harmonie volgens Jing en Jang samenwerkt.
-Moeilijkheidsgraad:
> Exert.
-Benodigdheden:
> Uitgebreide kennis van PHP en MySQL.
> Basiskennis HTML, AJAX, jQuery en Javascript.

*Wat doet een Frontend-programmer?
Een Frontend-programmer zorgt voor een goed te gebruiken en simpele omgeving
voor de bezoekers. Álles gaat voor, om het de bezoeker zo makkelijk mogelijk te maken.
-Moeilijkheidsgraad:
> Beginner/Gevorderde.
-Benodigdheden:
> Uitgebreide psychologische kennis, dat wil zeggen: weten hoe de bezoeker denkt.
> Uitgebreide kennis HTML, AJAX, jQuery en Javascript.
> Basiskennis PHP, MySQL.

*Wat doet een Backend-programmer?
Een Backend-programmer zorgt voor een goed te gebruiken en simpele omgeving
voor de gebruiker van onze applicatie: Het adminpanel.
-Moeilijkheidsgraad:
> Gevorderde.
-Benodigdheden:
> Uitgebreide psychologische kennis, dat wil zeggen: weten hoe de gebruiker denkt.
> Uitgebreide kennis PHP, MySQL, HTML, AJAX, jQuery en Javascript.

*Wat doet een Layout-programmer?
Een Layout-programmer ontwerpt en bouwt het uiterlijk van de applicatie en zorgt dat
deze eenvoudig aan te passen is. Ook zorgt het voor een eigen inbreng van de 
gebruiker van onze applicatie. 
-Moeilijkheidsgraad:
> Gevorderde.
-Benodigdheden:
> Uitgebreide psychologische kennis, dat wil zeggen: weten hoe de gebruiker denkt.
> Uitgebreide kennis HTML en CSS.
> Basiskennis PHP.

*Wat doet een AddOn-programmer?
Een AddOn-programmer ontwerpt een handige add-on voor de gebruiker van onze applicatie,
zodat deze makkelijk in zijn website in te voegen is. 
-Moeilijkheidsgraad:
> Beginner.
-Benodigdheden:
> Uitgebreide kennis PHP en MySQL.
> Basiskennis HTML.